Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Dépêchez-vous, poursuivez-les !
Attendez!
Pas besoin de courir après.
Où est le vieux cadavre du prince Kang ?
Votre Altesse.
Son Altesse est à l'intérieur.
Ce vieux renard.
Il s'est battu contre moi toute sa vie.
Maintenant il est mort.
Je devrais le saluer une dernière fois.
Montrez la voie.
Prince Kang, oh Prince Kang.
Espèce de vieux bâtard.
Tu t'es battu contre moi toute ta vie.
Au final, tu es quand même mort de ma main.
Je dois tuer ce vieux traître.
En ce moment, la chose la plus importante
c'est d'empêcher son complot de réussir.
Quelqu'un vient de me venir à l'esprit.
Peut-être qu'il peut nous aider.
Je t'emmènerai le rencontrer.
Li Jingnian.
Tu ne penses pas
tout semble connecté ?
Cela ne vous semble-t-il pas étrange ?
Lin Xiaoran.
Je t'ai amené à Chang'an.
Maintenant,
Shen Qiuwan a disparu.
Désolé.
C'est bien.
Tant que c'est ta décision,
Je te suivrai.
Mm.
Allons-y.
Seigneur Li, cela fait longtemps.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Chanson générale.
Je sais que mon père adoptif te faisait confiance.
L'ambition de l'eunuque Qiu est désormais de s'emparer du trône.
c'est clair pour tout le monde.
Et mon père adoptif
est déjà décédé.
Quoi?
Prince Kang, il...
J'ai réussi à m'en sortir de justesse.
Général Song, s'il vous plaît, apportez-moi votre soutien.
Aidez-moi à éliminer ce traître.
Le palais sera fortement gardé aujourd'hui.
Que nous réussissions
dépend entièrement des gardes impériaux.
Son Altesse a des liens profonds avec les gardes impériaux.
C'est notre devoir.
Cependant,
les gardes impériaux ne sont pas stationnés à l'intérieur du palais.
Sans ordre, nous ne pouvons pas entrer dans le banquet du palais.
Nous ne pouvons nous déployer qu'à l'extérieur du palais.
Sauf si...
À moins que quelqu’un à l’intérieur n’envoie un signal.
Ce n’est qu’à ce moment-là que nous pourrons agir.
Que pensez-vous de ceci ?
Demain, nous nous séparons.
Je trouverai un moyen d'entrer dans le palais.
Dévoilez les ruses de l'eunuque Qiu.
Le reste
Je te laisse faire.
Non.
Ce vieil eunuque doit être préparé à l'intérieur.
Il a fait des préparatifs minutieux.
C'est trop dangereux pour toi d'y aller seul.
J'irai plutôt.
Lin Xiaoran.
Tu sais
Je suis plus apte à vivre au palais que toi.
Seigneur Wang.
Seigneur Lee.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Seigneur Li, après toi.
Cela fait longtemps.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Très bien, très bien.
Seigneur Soleil.
Tu es superbe après seulement quelques jours.
Au banquet du palais d'aujourd'hui, nous devons partager deux coupes.
Pas du tout.
Tu me flattes.
J'ai entendu dire que Lord Sun était occupé avec des fonctions officielles aujourd'hui.
Li Jingnian.
Je viens du monde martial.
Avant de te rencontrer,
J'ai toujours été un vagabond dans le monde martial.
Ces derniers mois ont été joyeux.
Une fois que tout cela sera terminé,
venez voyager avec moi dans le monde martial.
Bien sûr.
Je partirai en premier.
Hé !
Lin Xiaoran.
Restez à moins de trois mètres.
Le jeune héros Lin
Entrez d'abord à l'intérieur.
Je ferai de mon mieux pour trouver Lady Shen.
Oui.
Pourquoi ne sont-ils pas encore là ?
Ouais.
Pourquoi Sa Majesté et l'eunuque Qiu ne sont-ils pas arrivés ?
Quelle est la raison ?
Que se passe-t-il?
Je ne suis pas sûr.
Attendons encore un peu.
Est-ce que ça pourrait être...
Faites attention à vos paroles !
Quelle heure est-il déjà ?
Nous sommes presque morts, et pourtant nous mangeons toujours aussi bien.
Qiu Wan
Pourquoi es-tu ici ?
Prince Kang
Le prince Kang est toujours en vie.
C'est un piège.
Le prince Kang n'est pas mort, alors qu'en est-il de Li Jingnian ?
Li Jingnian est en danger.
Dépêchez-vous!
Allez le sauver !
Oubliez Li Jingnian pour l’instant.
Laisse-moi d'abord te faire sortir.
Allez sauver Li Jingnian !
Lin Xiaoran, écoute-moi.
Je suis déjà comme ça maintenant.
Ils ne me feront rien.
Vas-y, ou il sera trop tard !
Aller!
Bien.
Je vais d'abord sauver Li Jingnian.
Alors je reviendrai te chercher.
Attends-moi ici.
D'accord.
Je reviens tout de suite.
Étrange...
Ce vieux renard est toujours si prudent.
Pourquoi est-ce aujourd'hui, alors que je marchais ici,
il n'y a personne qui garde le palais ?
Vous êtes ici.
Père adoptif.
Tu es vivant.
Que se passe-t-il?
Comment se fait-il que tu sois encore en vie ?
Gardes !
Tuez-le !
Pourquoi restez-vous tous là, plantés là ?
J'ai dit, tuez-le !
Alors vous tous...
Toi...
Vous avez bien deviné.
Ils sont tous mes gens.
Même le taoïste à vos côtés
est l'un des miens.
Donc tout cela
C'était ton plan.
C'est exact.
Si je n'avais pas fait ça,
Comment aurais-tu pu baisser ta garde ?
Et tu es tombé droit dans mon piège ?
Toi...
Arrêtez vos espoirs insensés.
Je t'ai trompé.
Toi...
Du début à la fin,
tu n'étais qu'un pion dans mon plan.
Juste un tremplin vers ma grande ambition.
Toi...
Impossible!
Je te combattrai jusqu'au bout !
Je suis le vrai Dragon !
Tout cela
c'était ton complot.
Oui.
Pourquoi?